♬〜
しょうこ（象子）いただきます。
だっ…。
♬〜
（芽衣）おはようございます。おはよう。
あっ　そうだ　先輩明日　誕生日ですよね？
え？通知来ました。
ああ　うん。
何で　そんな暗い顔してるんですか？
行ってくる。
♬〜
（葉月）はあ…　はっ…。
練馬六丁目まで。
空調…。
空調　大丈夫ですか？
はい。
あの…。
象子…➡
さん？
そう…。
ちょっと窓開けていい？
どうぞ。
東京の夜は…　明るいわね。
あ。
ねえ。
テントウムシ。
フッ…。
テントウムシの由来って太陽に向かって飛んでいく虫って意味。
夜に取り残されたのね。
かわいそう？え？
それって　かわいそうですか？
う〜ん…　え　どうかな？　分からない。
車の中って飲食禁止？基本的には　はい。
グミは？　食べていい？別に。　どうぞ。
いる？結構です。
ごめんね　変なこと聞いて。
めったに乗らないのよ　タクシーって。
こういうのって　運命って言うのかな。
ちょうど昨日　偶然頂いたのよタクシーチケット。
いつもは電車だけど今日は使ってみようかなって。　直感で。
朝　茶柱が立った。
ふと時計を見たら　７時７分７秒だった。
引き寄せられたのかもね。
誕生日でしょ　明日。　３０歳の。
電話出てもいい？どうぞ。
もしも〜し。　はい　お疲れさまです。
あ　本当ですか？　うれしいです。
いえいえ　ありがたいです。
あんな貴重な機会を頂けて…。
また　よろしくお願いします。失礼します。
聴きました　ラジオドラマ。え？
あれ　あなたの話ですよね。
あなたの人生の話。
あ〜　そうか。　そうよね。こういう職業なら　そうよね。
昔　１冊だけ本を書いてみたことがあって。
出ていいですよ。
もしも〜し。うん？　今？　帰ってるところ。
ゼッケン？　帰ったら一緒に探すから。うん　じゃあね。
♬〜
どこまで話したっけ？昔　１冊本を書いたことがあるって。
そうそう。　それを偶然読んだ人からラジオの話を頂いて。
不思議よね。　もう１０年も前の本なのに。それを今って。
あの本１０年前に　あなたの家に届けたの　私。
読んだ？
…いえ。
届いてないです　そんな本。
住所　間違えたのね。
あの日もタクシーに乗ったわ。
何だか　そういう気分だったの。
タクシーのレシートを本に挟んだままにしちゃって。
いつもは　あんなことしないのに。
私ばっかり　しゃべってるわね。
元気だった？
元気？
元気…。　まあ…。
そう。
あんまり変わってないわね。髪形のせいかしら？
でも…　痩せた？
余り物　食べずに済むようになったから。
余り物？
あなたに食べてほしくて作った料理の余りです。
あなたが全然食べてくれなかった料理の余り。
そうだったわね。
だから最後に会った時は　ぷっくりしてた。最後に会った時。
捨てた時じゃなくて？
そうだったわね。
ごめんなさい。　沈黙が怖くて…。
あ　あの辺で。
３，２２０円です。
これで。
優しい目。
（ドアが開く音）
♬〜